Нужно в панели админа сделать так, чтобы она не занимала место. ВОзможно убрать или сделать так, чтобы некоторые элементы были вписаны внутри неё. Например "новая модель" текст и стрелка назад. Правее неё пусть будет кнопка создать и продолжить. Блок живое превью и блок редактирования данных поменять местами. Блок живое превью должен начинаться от самого верха экрана. Таже дублируются поля имя возраст и город. Нужно оставить только в живом превью. Блок редактирования информации вписан в блок create-model-form - надо усделать его более компактным. Также применить к загаловкам шрифт Unbound а к мелким текстам inter