Сырой файл
Как только все обсудим план такой:
1. Обсудить с проект-менеджером, который работает у Володи, этот проект. 
2. Получить от него рекомендации, будет ли он в нем частично участвовать, и есть ли команда разработки, чтобы его сделать. А также, какие наши созданные сайты уже можно реюзать на этот проект.


Концепция проекта:
1. Только проверенные анкеты
2. Безопасная сделка 




Страница анкеты
Каждая анкета должна иметь:
1. 10–15 живых фото и видео проходка
2. Видео-верификацию
3. Дата последнего подтверждения
4. Отзывы
5. Тг/Вц (лучше через внутреннюю систему) 
6. Статус “Проверена”

Статус Elite
Чтоб получить статус Элит у девушки должно быть:
1. Личное интервью 
2. Видео-аудит
3. Нет негативных отзывов

Сделать необычный фильтр
Подбор по психотипу
Подбор по архетипу мужчины
Например:
1. Доминирующая
2. Интеллектуальная
3. Игровая
4. Светская
5. Тихая эстетика
Клиент проходит короткий тест → получает персональную подборку.


Рейтинг не девушек, а надёжности
Не “5 звёзд”.
А:
1 за. Надежность 98%
2. 124 проведённые встречи
3. 0 отмен за последние 3 месяца ( в случае отмены самой девы, фиксировалось )
4. Безопасная сделка ( дева получает выплату после успешной встречи. Оплата замораживается )

Как доказать, что это не фейк:
1. Видео с текущей датой
Короткое видео:
“Привет, я Анна, сегодня 25 февраля”
2. Live-статус
“Сегодня в Смене”
“Свободна после 20:00”
“Свободна с 10-18”
3. Блок “Проверка”
1. Паспорт проверен
2. Фото подтверждены
3. Личность подтверждена
4. Публичный рейтинг менеджеров и девушек
Например::
2 года в системе
187 встреч
4.9 рейтинг

Работа с менеджерами
Модель комиссии
1. 10-20% с каждой встречи наша комиссия (Первое время 3%)
2. Подписка чтоб выкладывать анкеты
Личный кабинет менеджера
Функции:
1. Добавить анкету
2. Смотреть заявки
3. Видеть статистику
4. Видеть начисления(будет через безопасную сделку)
5. Видеть отзывы

Работа напрямую с девушками
Если девушка работает без менеджера:
1. 25–30% комиссия нам  (Первое время 3%)
2. Депозит 10–20 тыс как гарантия НЕ ДЕЛАЕМ
Будет через безопасную сделку
CRM и контроль
Нужна система:
1. Все заявки через сайт ( бот тг или в вотсап)
2. Автофиксация номера клиента
3. Telegram-уведомление мне
4. Статус: Запрос → Подтверждение → Встреча → Закрыта


Внутренний ЧС анкет
Это раздел только для админки.
Когда анкета попадает в ЧС:
1. Фейковые фото
2. Жалобы клиентов
3. Мошенничество
4. Срыв встреч
5. Подделка видео-верификации
6. Негатив по репутации

Как должна выглядеть карточка ЧС
В админке:
1. Фото
2. Имя
3. Менеджер
4. Причина
5. Дата
6. Статус (блок / на проверке / восстановлена)
Анкета не удаляется.
Она просто получает статус:
1. Заблокирована
2. На проверке
3. Восстановлена
Публичный чс(Служба внутреннего контроля)  (проконсультироваться с юристом что конкретно можно писать под анкетой) я думаю можно писать так: 
1. Анкета временно недоступна
2. Доступ к профилю ограничен

ЧС клиентов 
Сделать раздел:
“Нежелательные клиенты”
Причины:
Не оплатил
Грубость
Нарушение условий
Попытка давления
И каждая анкета видит:
Клиент в ЧС
Анти-слив
На сайте пишется:
Все встречи проходят через сервис безопасности.
Мы не рекомендуем договариваться напрямую.
Закрытый клуб клиентов
Если клиент работает через нас, он получает:
1. Персонального менеджера
2. Приоритетное бронирование
3. Доступ к VIP
4. Бонусы
5. Систему лояльности
Если уходит напрямую — он теряет:
1. Доступ к другим анкетам
2. Программу лояльности

Было бы хорошо сделать: 
1. Подмену номера (чтоб не было реальных номеров клиентов)
Можно сделать через телеграм-бот, чтобы сообщение происходило, то есть они общаются, он с ней как бы разговаривает, и мы видим вообще полностью всю переписку их. Это плюс нам, но и они не обмениваются номером, соответственно.
2. Чаты через внутреннюю систему   НЕ ДЕЛАЕМ
3. Отслеживание повторных заходов

На первых этапах создаем анкеты наших мастеров, я самостоятельно буду включать их когда они в смене (делаем им анкеты якобы инди девушек) 
передаем их красотке
Так-же делаем не только выезды а встречи у меня и используем наши апартаменты 
Делаем услугу помощь с бронированием номера в отеле (используем войковскую для этих целей) 
Проведение мероприятий (используем Дачу для этих целей)

Важно понять:
1: Важно ли удерживать всех клиентов внутри сервиса, чтобы не воровали менеджеры/девы
Ответ: Нам выгодно сделать меньше клиентов, но зато точно тех, которые пользуются сервисом.
2: Как правильно сделать систему СРМ, чтобы фиксировать клиентов и присваивать им уникальный номер
3: Насколько реально сделать переписки и звонки как в авито, внутри сервиса. Кто может проконсультировать по этому поводу  НЕ ДЕЛАЕМ
4: Каковы риски блокировки, в случае общения внутри сервиса, на пикантные темы 
Ответ: Рисков 0

Безопасная сделка = эскроу-система:
Клиент переводит оплату не напрямую нам(менеджер, девушка), а на специальный счёт, который контролирует платформа. Деньги хранятся там до момента, когда услуги оказаны и клиент подтверждает выполнение.( в нашем случае подтверждаем мы сами, в целя безопасности, что дева доехала до клиента) Только после подтверждения они переводятся деве/менеджеру.

На FL.ru деньги не идут напрямую исполнителю или заказчику, а резервируются на платформе — у платформы есть собственный счёт/эскроу-счёт у платёжного партнёра (обычно банка или платёжной системы), где они хранятся временно до подтверждения выполнения условий сделки.

Как выплачивают исполнителю:
Когда мы подтверждаем результат:
Средства автоматически переводятся деве/менеджера через выбранный платёжный путь (например, банковский перевод, карта, электронные деньги или другой платёжный метод)
Сразу удерживается наша комиссия 

Делаем отдельное ип с ОКВЭД (пример подходящих направлений)
Можно использовать:
74.90 — Предоставление прочих профессиональных услуг
82.99 — Прочие услуги для бизнеса
96.09 — Предоставление прочих персональных услуг
Нужно подобрать аккуратно с юристом. 
Чтоб избежать блокировок по 115 статье

Если делать “безопасную сделку”
Схема будет такая:
1. Клиент платит депозит на ИП
2. Деньги замораживаются в системе (открывается специальный счет в банке, эскроу счет)
3. После подтверждения — выплата девушке( на привязанный счет или карту)
4. Комиссия удерживается
Это легально только как:
Агентская модель.
Девушкам нужна самозанятость чтоб переводить им оплату
Ответ: В поисках как долго избежать и выплачивать как физ лицу 


Юридическая модель
Сайт = информационная платформа.
В тексте:
1. не оказываем услуги
2. не являемся работодателем
3. предоставляем сервис размещения анкет
4. Формулировки аккуратные.
5. Проконсультироваться с юристом (более подробно)

Визуальный стиль:
1. Чёрный + золото
2. Минимализм
3. Без пошлости
4. Дорогие фотосеты

Структура сайта:
Главная
1. Заголовок: Премиальное сопровождение в Москве
2. Блок: Проверенные девушки
3. Блок: Как проходит встреча
4. Блок: Конфиденциальность
5. Отзывы
6. Вход для менеджеров
7. Система лояльности для постоянных клиентов

Каталог
Фильтры:
1. Возраст 
2. Рост
3. Цвет волос
4. Знание языка
5. Размер груди
6. Вес
7. Статус VIP / Elite






Подбор под событие   НЕ ДЕЛАЕМ
Фильтр:
1. Форум
2. Деловой ужин
3. Путешествие
4. Светское мероприятие
5. Частная встреча
